永遠都眼睛進步先，之後先到雙手
如果唔，首先培養分辨到好壞嘅眼睛
就唔可以期待嗰雙手會進步做到作品
呢個係創作者之間好常見嘅講法
而呢個講法喺任何範疇都可以套用
擅長觀察嘅人
佢哋嘅成長速度會遠遠
快過觀察力唔好嘅人
佢睇到我頭先使出右拳
就即刻轉去左邊使出左拳
呢啲都係頭先嘅虎將舞嘅動作
佢成長緊
佢喺我身上吸收緊
點解佢帶我呢下可以打得咁好㗎？
塊面冇任何防備，會打得中？
用敬亭拳都…
之不過…
佢喺我拳頭加速到最快之前
用額頭擋住咗？
我想你喺我身上吸收嘅唔係呢樣嘢
你呢一招敬亭拳
係靠你異於常人嘅身體能力
令到正常情況底下應該唔會延遲嘅咒力
產生咗延遲而出現嘅招式
有啲tricky
一般嘅咒術師應該唔會
明究竟發生緊咩事而好混亂
呢招威力都好夠
對住普通嘅對手都用得着𠸏
不過對住特級就會冇用
你會點做啊？
自由
我會全力攻擊
同時注入相稱嘅咒力
Good，係噉點解你嘅咒力會延遲咗？
噉係因為你畀你嘅咒力去流動
哦，等陣喂
正常唔係要加快咒力流動嘅速度㗎咩？
你咒力去流動
大多數嘅咒術師都會
有意識噉樣去做呢件事
嬲到成肚火，搞到怒火中燒
由負面情緒入面提煉出嚟嘅咒力
理論上會以肚臍作為起點
然後流到全身
由肚臍開始通過胸腔，再到膊頭、手臂
然後將咒力流到去拳頭
你仲將身體分成唔同部位嘅意識
就會令咒力產生延遲
畀咒力流動嘅呢點本身一啲都冇錯
但係噉樣只係第一步
唔可以畀呢種意識觸摸得太犀利
越係犀利
一流嘅咒術師就
越難預測到佢哋咒力嘅流動
但係你同佢哋唔同，個成因唔一樣
乜我哋係用個肚嚟諗嘢㗎咩？
淨係用頭腦就可以表達到憤怒呀？
聽住啊，虎杖
我哋係以完整嘅身心存在喺呢個世界上
因為實在太理所當然
所以大家都忘記咗呢點
多謝你，東堂
我諗我好遲
明白喇
睇嚟唔需要再講落去喇
我唔會手下留情
我會盡全力噉引導你
唔好死啊，虎將
爬上嚟啦，爬上高峯
喂，你啊
你哋應該係畀嗰個老嘢
指使要殺死虎將𠻺嗎？
佢嘅直覺都幾準喎
唔係
可能係熊貓仔嘅發現先啱
你講咩啊？
你唔使扮到咩都唔知噉喎
我都諗住同你哋搏命死過
特別係想同嗰個叫真一
嘅劣化版真希師姐打返場
你喺度嚇咩唧吓？
我諗Peppa都似樣啲吖
比嘅反應仲好過你啊
搞咩啊？
原來識嬲嘎？
我而家同你一樣噉嬲啊
係喎
講起上嚟你哋嗰邊都有個Peppa㗎
喺度啊嗬？
拆咗佢就係非法棄置
你話噉樣好唔好啊嗱？
好恐怖啊
雄馬師兄
佢係獸骸
佢唔會死嘅
只係暫時會郁唔到啫
係喇，你話邊個係Peppa喎？
等一陣，機械院
就由我好好教下呢個一年級
等佢變返可愛啲
真衣有幾辛苦
仲有女人身為咒術師嘅生存嘅意義
我一次過教晒你
呃你咋
想乘機出風頭
你係匿埋做掩護就匿得好啲
既然我哋都係一樣嘅，就好好相處啦
你隻公仔
知道啲乜嘢吖？
哎吔…
明明而家係要狩獵咒靈𠺢嘛
刀旋解封
推力加酸
絕技：決擲
淨係識避
本來想盡快收拾佢
或者由得佢過返去幫野蔷薇
之不過佢識得射擊
雖然我冇機械丸、西宮同三輪嘅情報
你嘅實力好強喎
你幾級啊？
照我估計大概會係噉
對野蔷薇嚟講係有啲壓力嘅
基於對付咒靈嘅實力分級
我覺得呢一刻冇乜意義
但係我照話你知
我係準一級
大崩塌
攻擊嘅範圍好大啊
佢呢招放完係要花時間儲力同緩衝嘅招式
而家呢個咒力輸出
如果唔可以完全命中個核心都係冇意義
咒骸係佢哋嘅同稱
佢哋內部寄宿住詛咒
係可以自主噉行動嘅非生物
喺人工咒骸嘅內部
會有類似心臟功能噉樣嘅核心
而熊貓佢係我呢個傀儡咒術學嘅權威
耶娥正道嘅最高傑作
係一出世就已經擁有情感嘅咒械
佢係突然變異咒械
熊貓佢唔係一隻熊貓
佢嘅動作完全冇破綻
其實
有我呢種咒骸，你都應該聽過傳聞㗎啦
如果你冇聽過嘅話，噉代表你唔係咒骸
我諗應該係本體嗰個咒術師
喺第二度遠距離操控緊噉樣
但係就算我當咗你係咒骸都唔使噉嬲㗎
唔鍾意同我一樣？
我會好傷心㗎
我好唔好覺得傷心呢？
不過睇返你嘅就力輸出
你嘅本體似乎唔係喺好遠嘅地方
唔係，可能喺場地邊緣
係嘅話，噉揾嚟都冇意思
而且會少咗人對付你
睇嚟都係打低你喇
你點都唔會成功㗎喇
你知唔知咩係…
天與獸步？
佢同一般嗰種自己施加喺
自己身上嘅束縛唔同
而係一出世就
已經被強制施加喺肉體上嘅束縛
我一出世就已經冇咗
右手同埋膝頭以下嘅身體部分
而且腰以下嘅地方亦都已經冇晒知覺
啲皮膚脆弱到連曬下月光都會燒傷
而全身嘅毛孔無時無刻都
感受到畀針拮噉嘅痛楚
而呢啲嘢就作為代價
令我畀賦予廣闊嘅術式範圍
同埋超出我實力嘅咒力輸出
但係呢啲唔係我自願想有嘅力量
如果交晒咒力出嚟
可以換返個肉體嘅話
我會開心到即刻應承
而我…
見住你呢個咒骸
好似當我冇到噉
喺陽光底下大搖大擺四周圍走
我真係無論如何都忍唔住喇
究極機械猿
好強嘅奏力量啊
而且呢個方向…
會射中野蔷薇
我要硬食啦
三重，大腹痛
死咗喇
唔係
你呢啲咒骸根本就
唔配擁有「死」呢一種概念
一邊講到自己有幾慘
一邊逐啲…透露術式嘅情報呀？
你呢個咒術師都幾好嘢啊
畀三重大忽炮正面打中竟然一啲事都冇？
我而家覺得有啲嬲啊
你呢個…
係咩形態嚟㗎？
熊貓佢
唔係一隻熊貓
熊貓
其實你係有哥哥同埋姐姐嘅
我冇喎
唔係，你有，喺你嘅身體入面
講嘢咁生硬𠸏，我身體入面？
總有一日你會明
佢哋兩個無論幾時
無論幾時
都會借力量畀你
導原解放，劍山騰
就係嘅心臟，即係核心，本來只得一個
但係我嘅體內就有三個核心
通過切換主核心嘅同時
身體亦會隨之改變
重視平衡嘅熊貓核心
促戰促決同重視力量嘅哥哥大猩猩核心
仲有容易怕醜嘅姐姐
中咗第一下攻擊係姐姐嘅核心
頭先接完嗰招熊貓核心都就快頂唔順
所以大聖醒目識打唔贏就冇㗎喇
雖然冇東堂嘅力量咁強
但係佢啱啱嗰一掌
震到入內部
就算擋到都會造成損傷
你發現咗喇喎
呢個就係大猩猩模式嘅拿手招式
「防禦唔到嘅擊鎮掌」
如果之後再
畀擊鎮掌打中頭部或者胸部嘅話
到時機械猿可能就會郁唔到
右手
刀緣解放已經運作唔到
三重大發炮都已經唔可以再發射
大猩猩模式會消耗得啲奏力好犀利
話晒都係大猩猩
睇嚟要快啲手
佢隻右手已經廢咗
應該唔可以再輸出最大嘅火力
佢嘅左邊同口部冇劍
只可以發動炮擊呀？
不過佢應該唔會隨便亂咁發炮
機械員佢以為發射咗兩次嘅炮擊
都唔可以將我打低
不過事實上，我嗰兩個核心都已經重傷
跟住落嚟佢可能會鎖定我個核心
用零距離射擊或者斬擊嚟了結我
不過…
打埋新戰對我非常有利
瓦片？
頭先喺屋頂嗰度執嘎？
阻擋月視線之後再噴射加速
佢好有戰鬥經驗
今次一定唔會再射歪
核心係奏力最濃嘅部分
係呢度
以公仔嚟講你已經做得好好
唔好將我同一般嘅獸骸撈埋嚟講
我操控下啲咒力就可以整
個假嘅核心位置出嚟
而且佢連我有幾多個核心都唔知
你之所以會輸係因為你太睇小公仔喇
我一出世嗰陣就已經與眾不同
冇樣嘢係同身邊嘅人一樣
我仲以為呢一點
我哋係可以互相理解𠻹
雖然我咁耐以嚟從來都冇羨慕過人類
咩話？
因為班人類好核突囖
佢哋有時為咗達成目標會搏埋條命噉努力
我都唔知呢啲係
叫乾脆俐落吖定係優柔寡斷
不過，我都幾鍾意呢啲我冇嘅嘢
雖然核突
我知機械園你都過得幾辛苦㗎
但係過得辛苦嘅人都唔係咩都啱晒𠺢嘛
再講吖，我本身都唔係你嘅敵人嚟
點解你要做咒術師啊？
除咗呢樣冇其他嘢可以做嗱？
不過呢點都冇所謂𠸏
如果你有啲咩願望想實現嘅話
我可以幫你手㗎
機械員
唔好亂咁用強大嘅招式
敵人有可能唔係淨係得你眼前嗰一個
喂，機械院
嗰啲唔可以即刻答到鍾意咩女人嘅人
你咪覺得佢哋會做
到獨當一面嘅咒術師啊？
機械院，呢樣係攞嚟代替
友情朱古力㗎
我聽講你好似鍾意
Evil Top牌嘅電池
我唔食電池㗎
但係可以佢…
總有一日…
我想同大家一齊…
講多次吖
唔知你見到我個樣之後
仲講唔講得出可以幫我呢句説話呢？
我哋覺得我對外表呢樣
嘢會有任何意見咩？
我係熊貓嚟
係噉啦
之後畀愛塔瑪嚟吖
好煩啊，爛鬼公仔
唔記得咗𠻹
借部手機嚟用下吖
唔係𠻺嗎？
呢個人…
強到離晒大譜？
咒術小劇場
機械院，幫我話畀獻幾知
歌姬老師叫佢過去揾佢
係喇，機械院
幫我將呢樣嘢交畀東堂同學吖
機械院
你喺度就啱喇
將呢樣交畀東堂師兄同家茂師兄吖
你哋幾個點解次次都將啲嘢交畀我？
而家千祈唔好同我講嘢
高田BB佢而家開緊live
你話遲唔好
應該係遲成先啱
點可以連噉都搞得出？
噉就梗係因為覺得煩先揾你㗎啦
我純粹仲係有啲驚佢哋囖
如果噉講
佢可能就唔會再肯幫我哋手㗎喇
機械員
我哋靠晒你㗎喇
好啦，做任務啦
等陣
畀個理由我
既然佢哋揾我幫手
冇所謂啦